❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[ජැං හියුක්]
[චෝයි සූයොං]
[Jin Seo Yeon]
[ජැං හ්යුන් සුං]
[රියු සේං සූ]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතය.]
ඔයා හිතන්නේ ඒ අවජාතකයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාද?
ඒ මෙතන ඉන්න අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් එයා වෙන කොහෙන් හරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
අවුරුදු පහකට පෙර මියගිය අවජාතකයා නැවත ජීවයට පැමිණ මිනීමැරුම් සිදු කරමින් සිටී.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග් ගැන බලන්න.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බැරි තරම් අමුතුයි.
ඒ පුද්ගලයා නිරීක්ෂණය කර නැවත වාර්තා කරන්න.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග් පිටුපස කෙනෙක් ඉන්නවා. දැනගන්න.
[ඕ හ්යොන් ජේ මජින්-ඩොං 23]
ඒ අවජාතකයා ඔයාව දැක්ක නිසා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
නමුත් ඔබ ඒ කාන්තා නිලධාරිනිය දන්නවාද?
ඔයා කිව්වා ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා.
රහස් පරීක්ෂක ලී, මේ මම.
පොලිස් ස්ථානයට ප්‍රවේශය ඇති වාර්තාකරුවන් අතර, ලී බෝ ග්වාන්ග් වාර්තාකරුවෙකු ද සිටී.
මට එයාගේ අනන්‍යතා පරීක්ෂාවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කිසිවක් ගත්තේ නැත්නම්,
එහෙනම් එයාට යම් තොරතුරක් ලැබෙන්න ඇති.
[අනේ හ්යොන් ජේ]
කණ්ඩායම් නායකයා, මේ මම.
ඊළඟ ඉලක්කය රහස් පරීක්ෂක ඕ.
[6 වන කථාංගය]
[වේගය: වස්තුවක විස්ථාපනය (ගමන් කළ දුර) ගමන් කළ කාලයෙන් බෙදූ විට ලැබෙන අගය]
මට ඕ හ්යොන් ජේව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. රහස් පරීක්ෂක ඕගේ ස්ථානය හෙළි වුණේ මම නිසා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපි දැන් ලී බෝ ග්වෑන්ග්ගේ ලිපිනයට යමින් සිටිමු.
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[චා සූ යොං]
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලාද?
මම අන්තිමේදී ඔයාව මුණගැහුණා, ඕ හ්යොන් ජේ.
මේ බලන්න, මට තහවුරු කරගන්න ඕන ඔයා ඇත්තටම ඒ අවජාතකයා කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන විදියට මම ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ළඟ තියෙන ලෝහ කණුවට එක අතක් මාංචු දාන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක හරි.
අනිත් එක මම කොහෙද මාංචු දාන්නේ?
එය ඔබට රසවත් වනු ඇත.
ඔබ මාව අනුගමනය කරනවා නම්.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ව යටත් කරගත්තේ ඔයා නේද?
මට ඔයාව එළියට ඇදගන්න ඇමක් ඕන වුණා.
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත]
මෙහෙ බලන්න.
අවසන් මහා තරඟයට ඔබම සහභාගී වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වීරයෙක් වෙයි.
ඒක නියමයි නේද?
ඒ අවජාතකයා විදිහට සදහටම මතකයේ රැඳෙනවා.
ගෝ මින් ජිව මරපු මිනීමරුවා මමයි.
මින්ට් අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය පොලිස් ස්ථානය තුළ විය.
ඔයා පොලිසියේ ඇස් ජියොන්ග් චාන් ගූ දිහාවට යොමු කරපු එක හොඳයි.
ජියොන්ග් චාන් ගූ අයිස් කම්හලේදී අහම්බෙන් මිය ගියේ නැහැ.
ඔබේ සැලැස්මේ සුළු වැරදි ගණනය කිරීමක් සිදු විය.
නා ජූන් සොක් යනු ඔබ ඔබව හෙළි කිරීමට භාවිතා කළ පියවරක් විය.
නමුත් මට දැනුනේ කවුරුහරි මගේ නහය දක්වාම මාව ලුහුබඳිනවා වගේ.
එය කළ නොහැකි දෙයක් වුවද.
මොකද ඔයා කවදාවත් ප්‍රසිද්ධියේ පෙන්නන්න බැරි තත්වයක ඉන්නේ.
ඊට පස්සේ මට කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියක් හම්බුනා.
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඇය පිටුපසින් කවුරුහරි සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා ඒ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය පස්සෙන් ගියා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඩොක්ටර් ආන්ව මුණගැහිලා මෙහෙට ආවා.
එහෙම නේද?
බිංගෝ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දේවල් තව තවත් වැඩි වෙයි.
ඒ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය, වෛද්‍යවරිය සහ සියල්ල...
ඒ හැමෝම ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක්ද?
වාව්. ඔයා ඇත්තටම ඕ හ්යොන් ජේ.
නමුත් එය කමක් නැත.
මම කොහොමත් ඔයාව මෙතනම මරනවා.
කැටි කරන්න! ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න!
ඒ ෆෝමලින් ගඳ නේද?
බලන්න, මට වටේ බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා හිටියේ.
අනේ මන්දා. ඔයා මාව ඇත්තටම කම්පනයට පත් කළා.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ඉතින් ගෙල සිරකර මරා දැමීම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
තවත් තද කරන්න. තවත් තදින් මිරිකීමට ඔබේ ශක්තිය භාවිතා කරන්න.
කතා කරන්න.
සැබෑ ලී බෝ ග්වෑන්ග් මිය ගොස් ටික කලකි.
සැකකරු ලී බෝ ග්වෑන්ග්ගේ අනන්‍යතාවය සොරකම් කර ඇති බව පෙනේ.
කණ්ඩායම් නායකයා, මම හිතන්නේ ඔහු මානසික රෝගියෙක්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම මේක අඳින්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම ඔයාව මැරුවත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ.
මම මෙතන මගේ කිසිම සලකුණක් දාලා ගිහින් නැහැ.
ඔබට කවදා හෝ මරණයට කැමති වීමට හා ඊට කැමති වීමට තරම් වේදනාවක් දැනී තිබේද?
ඒ තරම් භයානක හා කුරිරු වේදනාවක්.
එක පාරක් ඒක දැනෙන්න උත්සාහ කරන්න.
බය වෙන්න එපා. මම තාම ඔයාව මරන්නේ නෑ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඉෂුව දන්නවා නේද?
කවුද ඔයාට ඉෂුව මරන්න කිව්වේ?
ඉෂු අන්තිමයා වුණේ ඇයි?
මට කියන්න. එහෙනම් මම වේදනාව නවත්තන්නම්.
මම මගේ අත අයින් කරන්නම්, ඉතින් කියන්න. තේරුණාද?
ඉදිරියට යන්න.
එතකොට තවත් වේදනාව දැනෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක කොහොමද? දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඉතින් මෙහෙමයි ඔයාව ගෙල සිර කරන්න හිතෙන්නේ.
කුතුහලයෙන් මට පිස්සු හැදුණා.
ඔයාට කවදාවත් මාව අල්ලන්න බැරි වෙයි.
මට කියන්න.
කවුද ඔයාට ඉෂුව මරන්න කිව්වේ?
මට අහන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
හොඳට අහගන්න. ඉශුව මරන්න කිව්ව කෙනා...
T-මෙය මජින්-ඩොං 23 හි තුන්වන මහලයි.
සැකකරුට වෙඩි වැදිලා. කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න.
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
රහස් පරීක්ෂක ගොං, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි ඉන්නේ අපි ඉන්න ඕන නැති තැනකද?
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
අපි එනකොටත් එයා ඒ තත්වෙමයි හිටියේ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ අර අවජාතකයා අල්ලන්නද?
මට දැනගන්න ඕන ඉශුව මරන්න එයාට කවුද කිව්වේ කියලා.
මට දැනගන්න ඕන.
ඔයාගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත් ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණාද?
මම ඇත්තටම ජීවත් වෙනවාද?
මම හුස්ම ගන්න නිසාද?
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලැබුණාද?
තවමත් නෑ.
[පොලිස් පිරිස් වාර්තාව: චා සූ යොං]
ඔයා මං ගැන කොච්චර දන්නවද?
මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට පමණයි.
ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
මම කවදාවත් ඔයාව රවට්ටලා නැහැ.
ඔබ විශ්වාස කළේ ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
ගෝ මින් ජි නඩුව සිදු වූ ස්ථානයේ ඔබත් සිටියාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මාව මුලින්ම අවශ්‍ය වුණේ?
මොකද මම අතුරුදහන් වුණා කියලා මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න මට අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කළා... ඒ අවජාතකයාව එළියට ඇදලා ගන්න.
ඔයාට මාව මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට බැඳෙන්නත් අවශ්‍ය වුණා.
අපි අපේම අවශ්‍යතා සඳහා එකම පිටුවක සිටියෙමු.
මේ කාලය පුරාම ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
[මුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
මම රෝහලේ ඉන්නේ.
අපි මහාචාර්ය නා ගේ මිනීමරුවා ඕ හ්යොන් ජේ ගේ නිවසේදී අත්අඩංගුවට ගත්තා.
[හදිසි මෙහෙයුම් කාමරය]
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ඔබ සංවිධානය සහ ප්‍රොටෝකෝලය නොසලකා හැර ක්‍රියා කළා නම්, මම ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ.
අපි සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ වගේම තොරතුරුත් එළියට කාන්දු වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔබ ගත් සොච්චම් තේරීම සිවිල් වැසියෙකු සමඟ වැඩ කිරීමද?
- ඔයාගේ තුවක්කුව පාවිච්චි කිරීම සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනවා.
- මම දන්නවා.
නීති විරෝධී දුරකථනවලට සවන්දීම සහ විමර්ශන දත්ත පිටස්තර පුද්ගලයින්ට ද කාන්දු කිරීම සඳහා.
[හදිසි මෙහෙයුම් කාමරය]
සැත්කම සාර්ථකයි,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඔහුගේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඕ හ්යොන් ජේ ශාරීරිකව නිරෝගී බව ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
මේ පණිවිඩය ඕ හ්යොන් ජේට පැහැදිලිවම දෙන්න.
යුක්තියට බාධා කිරීම නිසා මම ඔහුව හිරේ දානවා.
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය]
[පර්යේෂණ රසායනාගාරය]
[මරණ පරීක්ෂණ කාමරය]
මරණය සිදුවී මාස හයකට පමණ පෙර බව පෙනේ.
- මරණයට හේතුව කුමක්ද?
- ඒක ගෙල සිර කිරීමක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මරණ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි ඔහුව හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඔහුගේ සැබෑ නම ෂින් ග්යොන්ග් සූ. ඔහුට වයස අවුරුදු 34 යි.
ඔහු ජන සන්නිවේදනය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධිය හදාරමින් සිටියදී විද්‍යාලයෙන් ඉවත් විය.
ඔහුට පවුලක් නැහැ. ඔහුගේ පදිංචිය දන්නේ නැහැ.
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ෂින් ග්යොන්ග් සූ ලී බෝ ග්වෑන්ග්ව මැරුවා කියලා.
සහ ඔහු ලෙස පෙනී සිට ඇත.
හොඳ වැඩක්.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
දින දෙකකට පෙර, මුචියොන් නගරයේ සායනයක දී,
වෛද්‍ය ආන්ට හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
එදිනම, මුචියොන් නගරයෙන් පිටත කර්මාන්ත ශාලාවකදී,
පුරවැසියන් දැඩි කලබලයට පත් කළ තුවක්කු වෙඩි හඬක් ඇසුණි.
පොලිසිය පැවසුවේ එය සිදුවූයේ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු පසුපස හඹා යමින් සිටියදී බවයි.
සහ විස්තර ගැන නිහඬව සිට ඇත.
ඔව්, කොමසාරිස්?
ඔව්. අපි තවමත් විස්තර සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඒක සංවේදී ප්‍රශ්නයක්.
මම එය පසුව පෞද්ගලිකව වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා කව්ද?
ඔයාද?
මම මුචියන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විමර්ශකයා.
ආහ්, හරි.
එයාට කොහොමද?
ඔහු දැන් ජීවිතේ ගැටගහගන්න අමාරුයි.
ඔහුට කවදා අවදි විය හැකිද?
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
මට කිසිම සහතිකයක් දෙන්න බැහැ.
ඔහු අවදි නොවීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
එයා ලොකු නඩුවක සැකකරු.
කරුණාකර මෙය රහසිගතව තබා ගන්න.
ඔව්.
ඒ මමයි.
තත්වය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මේ වෙලාවේ කරදර වෙන්න ඕන කියලා.
හැමෝම අන්තර්ජාලයේ සහ මාධ්‍යවල කතා කරන්නේ ඒ අවජාතකයා ගැන විතරයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අස්ථායී ජල ප්‍රවාහය නතර කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා ඕ හ්යොන් ජේව කොහොමද හසුරුවන්නේ?
අධික ප්‍රතික්‍රියා, නීති විරෝධී දුරකථනවලට සවන්දීම සඳහා,
අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දු වීම සහ නීති විරෝධී විමර්ශන සැලසුම්,
අපිට එයාව හිරේ දාන්න වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඕ හ්යොන් ජේ අවුරුදු පහකට කලින් හම්බුන මළ සිරුර බොරුවක් කියලා විකාර කියන්න පටන් ගත්තොත්,
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔබ දැන් වාඩි වී සිටින ස්ථානය
මම ඔයාට අරන් දුන්න ආසනයක්.
නිතරම මගෙන් මොනවද කරන්නේ කියලා අහනවා වෙනුවට,
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන හිතන්න ඔයාගේම මොළය පාවිච්චි කරන්න.
එන්න.
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
ඇයි මට ඔයාගෙන් අඩක් තොරතුරු ලැබෙන්නේ.
[ඕ හ්යොන් ජේ මජින්-ඩොං 23]
ඔව්.
එක්කෝ ඔබට ලැබුණේ අඩක් පමණයි තොරතුරු
නැත්නම් ඔයා මට කිව්වේ තොරතුරු වලින් බාගයක් විතරයි.
එය එකක් හෝ අනෙකක් විය යුතුය.
මම හැකි තරම් කළා -
හොඳින් සිතා බලන්න.
යන්න.
මේ පංකුන් මාව සෙල්ලම් කරනවද?
වාව්, ඔබේ රැකියා ඉතිහාසය හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඒ වගේම ඔබ සමහර බර පන්දු යවන්නන් ගැන හොඳින් දන්නවා.
ඔහ්, ඔයා මිර්ටසැපයින් අඩංගු පෙති ගන්නවා.
මානසික අවපීඩනය හෝ නින්ද නොයාම නිසාද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයාගේ විනිශ්චය අවුල් වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට ඒ සඳහා වෛද්‍ය සහතිකය බලන්න පුළුවන්.
මට පේනවා ඔයා තුවක්කුවක් පාවිච්චි කළා.
ඔහු කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්, ජියොන්ග් චාන් ගූ සහ මහාචාර්ය නා ජූන් සොක් පවා ඝාතනය කළ අයෙකි.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්,
සහ පොලිස් උපකරණ භාවිතය පිළිබඳ රෙගුලාසිවලට මම අනුකූල වුණා.
ඒක අපි විනිශ්චය කරන්න ඕන දෙයක්.
ඔයා කවද්ද ඕ හ්යොන් ජේට අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දු කරන්න පටන් ගත්තේ?
ඒක වාර්තාවේ ලියා තියෙන විදියටම තියෙනවා.
විමර්ශන නිල ක්ෂේත්‍රය තුළ පවතී.
ඕ හ්යොන් ජේ අතීතයේ කුමක් වුවත්, ඔහු සිවිල් වැසියෙකි.
මම දන්නවා.
කණ්ඩායම් නායකයෙකු ලෙස, ඔබ වාර්තාකරණ පද්ධතියට සහ විමර්ශන අත්පොතට අනුකූල විය යුතුය.
ඒක නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි ඔබේ පුද්ගලික වාර්තාවේ දැක්කා ඔබ දික්කසාද වෙලා කියලා.
අහම්බෙන්, ඔබට ඕ හ්යොන් ජේ සමඟ පෞද්ගලික සම්බන්ධයක් තිබේද?
හොඳයි, පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ නේද?
අපි නවත්තමු. මේක එපා වෙනවා. වාර්තාවේ ඔයාට ඕන දෙයක් ලියන්න.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යෙයොන්ග්, මෙන්න බලන්න! මේක ලොකු අපරාධයක්!
විනිවිද යාම, අන්‍යෝන්‍ය සහයෝගය සහ සහයෝගීතාවය!
ඒ සියල්ල කණ්ඩායම් නායකයාගේ අභිමතය පරිදි වේ!
සන්නිවේදන ජාලයට සවන් දෙනවාද?
ඒක ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථ රියදුරන් පවා කරන දෙයක්!
ඉතින් ටෝ ට්‍රක් රථ රියදුරන්ට ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඕ හ්යොන් ජේට බැරිද?
පොලිස් සන්නිවේදන ජාලය නිසි ලෙස නඩත්තු නොකිරීමේ වගකීම ඉහළ කළමනාකාරිත්වය භාර ගත යුතුයි!
ගැටලුවක් නොමැති නමුත් ඔබට එකක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
මම වගකීම භාරගන්නම්.
දෙයියනේ!
කණ්ඩායම් නායකයා හොඳින් ඉඳියිද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය එනකම් ඇයට නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්න වෙයි.
ඒකෙන් අන්තිමට වුණේ අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙන්නපු එක විතරයි.
මම කියන්නේ, අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ඇය මේ තොරතුරු අපිත් එක්ක බෙදාගන්න තිබුණා නේද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
අපි කියන හැම දෙයක්ම එයාට ඇහෙනවා කියලා දැනගත්තත් එයා ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න හැටි බලන්න.
මම දන්නවා.
අපි වැරදිකරු අල්ලගත්තත් මට මෙච්චර ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ආහ්, හ්යොන්-නිම්, ඕ හ්යොන් ජේ එනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
මහාචාර්ය නා ජූන් සොක්ගේ ඝාතකයා අල්ලා ගැනීමේදී ඔබ ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව අපට ආරංචියි. කරුණාකර අපට අදහස් දක්වන්න.
ඔබ පොලිසිය සමඟ විමර්ශන කටයුතු සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔබට නැවත රැකියාවට යාමට අදහසක් තිබේද?
- කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න!
- කරුණාකර ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න!
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද, සියලුම සම්මන්ත්‍රණ ශාලා පිරී ඇත.
මම බොහෝ කලක සිට ඔබේ අහංකාර පැතිකඩට වෛර කළා.
මම හොඳින් දන්නවා.
ඔබ වැනි අය අතර වෙනස හඳුනා නොගනිති
වැරදිකරුවෙකු අල්ලා ඔවුන්ව කුපිත කිරීම...
මෙතන නීති විරෝධී දේවල් ගොඩක් වෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඉහළ කළමනාකාරිත්වය ඔවුන්ට ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන ලෙස දිගින් දිගටම පවසයි.
කණ්ඩායම් නායක හ්වැන්ග්ගේ නඩුවත් එසේමයි.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් යටත් වූයේ ඇයි?
ඔහු මින්ට් සීරියල් මිනීමරුවා යැයි විකාර දෙයක් පවසමින්.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වීමට කැමති මානසික රෝගියෙක්,
ඉතින් කවුරුහරි ඔහුව කුපිත කළා නම්, එය සිදුවිය හැකි දෙයක්.
මම එය දැනගත්තා!
හොඳයි, දැන් අපි කාරණයට බහිමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා අවුරුදු පහකට කලින් මැරුණා.
රෝහලේ ඉන්න මිනිහා අනුකරණය කරන කෙනෙක්.
ඔයා මෙතනින් යනකොට, විකාර දොඩවමින් ඇවිදින්න එපා.
ඔයා කතා කරලා ඉවර නම්,
මම යන්නම්.
ඕ හ්යොන් ජේ.
මේ තරම් කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කරන්න එපා.
ඩොක්ටර් ආන් ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඩොක්ටර් ආන්ගෙන් අහලා බැලුවා.
මට ඒ අවජාතකයාව එළියට ඇදලා ගන්න ඇමක් ඕන වුණා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
සමහරවිට.
ඕ හ්යොන් ජේ.
ඔයාට ඇවිදින්න ගිහින් බලන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
[හ්වායොන්ග්-ගූන්, මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශය]
පහක් ජය වේවා!
ආදරණීයයි, කණ්ඩායම!
හේයි!
ඔබේ ගමනාන්තය තෝරන්න.
ඔබ කිරුළ ලබාගෙන ඇත!
ඔබ සිංහාසනයට නැග්ගා.
දැන්!
පහක් ජය වේවා!
ඔයා හොඳයි.
ඔයා මට සෙල්ලම් කරන හැටි කියලා දෙනවද?
ඔබේ ගමනාන්තය තෝරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. සෙල්ලම් කරන ගමන් බොන්න.
හ්යොන් සූ! හ්යොන් සූ!
ඒක වැරදි වැටහීමක්! මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ! මම වැරදියි!
ඔයා හෙට ආයෙත් එයි නේද?
මම ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ!
ඔයා හෙට ආයෙත් එයි.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා එයාව දැක්කද?
- මම දන්නවා.
[Chooncheon, Cheongju, Suwon, Daejeon, Ahnsan, Gangnam]
වැඩිහිටියෙක් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසූ විට, ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කලකිරීමක්.
සමාවෙන්න, එයා එයාගේ ආච්චි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්! ඇයි ඔයා කිව්වේ නැත්තේ—
ඔයා මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ආච්චි කොහේ හරි ගියාද?
ඔයා ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නේ?
මට තනියම ඉන්න බයයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
[ගිල් හ්යොන් සූ]
හ්යුන් සූ?
මගේ නම වන්නේ...
හ්යොන් සූ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
හ්යොන් සූ, මොනවා හරි උනොත්, මේ නම්බර් එකට කතා කරන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හ්යොන් සූ!
මගේ පොඩි බබා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති!
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
[හොංවූන් බස් පර්යන්තය]
[පර්යන්ත ෆාමසිය]
මම එනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා කලින් එළියට එන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙ කැමැත්තට එනවද?
ඔයා එන බව මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මගේ කාලසටහන පිරිලා!
මම වැරදියි.
ඔයා වැරදි නම්, ඔයා එහෙම කිව්වා.
ස්තූතියි, ඕපා.
හේයි, ඇතුලට යන්න කලින් සපත්තු ගලවන්න.
ආයේ මෙතනට කුණු දාන්න එපා.
- බායි!
- හරි, බායි!
හේයි, හේයි!
ඔහ්, හරි, හරි!
ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ අවුල්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- ඔයා මෑතකදී ටිකක් උඩඟු වෙලා.
- මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා කියලා, ඒත් ඔයා දැන් හරිම රළුයි.
ඔයා ටිකක් ලස්සන වෙලා කියලා මම පිළිගන්නවා.
ඕපා, මම කියන්නේ, සන්බේගේ...
ඉතින් ඔයාට කලබල වෙලාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට "ඔප්පා" කියලා කතා කළත් "සන්බේ" කියලා කතා කළත්,
ඔයාට එකකට ඇලී ඉඳලා යම් අනුකූලතාවක් තියාගන්න බැරිද?
තවමත්, ගෙදර සිටීම සතුටක්.
නැවත පැමිණීම මගේ සිතට සහනයක් ගෙන දෙනවා.
උපන් ගම තමයි හොඳම.
අදට ස්තූතියි. මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
- මිල අධික දෙයක් ගන්න!
- හරි.
- හේයි!
- මොකක්ද?
- ඉස්සරහින්! ඉස්සරහින්!
- ඉස්සරහින්!
- මොකක්ද?
මලපහ ගැන පරිස්සම් වන්න!
- ඇතුලට යන්න.
- යන්න.
මම යනවා!
♫ මගේ ගැඹුරු සෙවනැල්ල ♫
♫ ඔබේ පෙති මදින්නේ ♫ විසිනි
♫ මගේ හුස්ම හිර කරන සීතල වේදනාවක් ♫
♫ අළු අහස රතු පැහැයට හැරේ ♫
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
නැහැ, මාව රැකියාවෙන් අයින් කළේ නැහැ.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කරන්නේ ඇයි?
මම දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ආපහු එන්න.
කිසිවෙකු කිසිවක් නොකියනු ඇත.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ ඔබ ගැනම කරදර වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපේ අසල්වැසියන් ගොඩක් දෙනෙක් මට උදව් කරනවා.
ඩොං සික් සමහර වෙලාවට මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඩොං සික් කොච්චර හොඳද.
මගේ දුවේ, වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත ඔක්කොම එක වගේ.
[අපරාධ පැතිකඩ: අපරාධ මනෝවිද්‍යාව අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව]
[කර්තෘ ඕ හියොන් ජේ]
ඒක දුරකථනවලට සවන්දීමක්.
කවුරුහරි දුරකථනවලට සවන් දෙමින් සිටියා.
ජියොන්ග් චෑන් ගූ නඩුවේදී රේඩියෝ සංඛ්‍යාත බාධා ඇති විය.
නා ජූන් සොක් නඩුවේදීත් එය එසේම විය.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
[නීතිඥ කිම් නා හුයි]
මට කොච්චර නඩු තිබුණත්,
ළමයින්ගේ දිවා ආහාර මුදල් සාක්කුවට දමන ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකු නියෝජනය කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත,
ඒ නිසා වෙන කෙනෙක්ව හොයන්න.
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා, නමුත් එයා ඇත්තටම කතා කළේ වැරදි පුද්ගලයාට.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම මරීනා හවුස් එකේ උත්සවයට යනවා,
මම එතනින් කෙලින්ම ගෙදර යන්නම්.
ඒ ස්ථානය කඳුකර ප්‍රදේශයක පිහිටා ඇත.
මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නද?
මම සනීපෙන්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හ්යොන් සූ! හ්යොන් සූ! හ්යොන් සූ!
හ්යොන් සූ.
ඔයා ඇයි එතන?
ඔයා මට අමාරු කරන්න තරම් මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න. මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම සියල්ල සූදානම් කළා.
අපි ක්‍රීඩාව කරන්නම ඕනේ. අද මම අනිවාර්යයෙන්ම ඉහළට යනවා.
මම ගොඩක් ක්‍රීඩා අයිතම පවා සූදානම් කරලා තියෙනවා.
මම වැරැද්දක් කළා.
කරුණාකර මාව ගෙදර යවන්න.
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?! ඇයි?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ? ඇයි? හහ්?
හේයි, හ්යොන් සූ! හ්යොන් සූ!
මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ! මම වැරැද්දක් කළා!
හ්යොන් සූ! හ්යොන් සූ!
හ්යොන් සූ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ. අපි ගෙදර යමු.
අපි ගෙදර යමු.
අපි ගෙදර ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
මම වැරැද්දක් කළා.
[අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්]
[ලී යූ බින්, අවුරුදු 12, පිරිමි]
[දොර සීනුව නැත. ප්‍රතිචාරයක් සඳහා කරුණාකර ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක දැල්වෙන්න.]
[හිමිකරුගෙන්.]
ඉතින් ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මම එය පෞද්ගලිකව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කරන්න දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා මම මාළු අල්ලන එක ගැන හිතුවා.
ඇයි?
ඒක අපහසුවක් දැනෙනවද?
මම අහන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මට යෝජනාවක් කරන්න ඕන.
මට උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා තාම ඒක ඇහුවෙවත් නෑ.
ඒක මොන වගේ දීමනාවක් වුණත්,
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔබ තරුණ වියේදී සොයමින් සිටි හැප්පිලා දුවන මෝටර් රථය...
මට ඔයාට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
කොහොමද ඒක?
මගේ යෝජනාව අහන්න ඒකම මදි නේද?
එහෙනම්...
ආපසු ගෙදර යාමට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
හෙට වෙනකම්.
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
කළුවර නිසා මට හොඳට පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා ඇස් දෙක කොහෙද දැම්මේ?!
නමුත්... ඇයි ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
- යන්න. මම හොඳින්.
- නෑ, ඒක හොඳින්.
රක්ෂණ තොරතුරු හුවමාරු කර ගනිමු.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
- ඇයි- ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- අනේ මන්දා!
මම හොඳින් ඉන්න නිසා යන්න කිව්වා!
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ. ඒ නිසා හැමෝම හදිසි අවස්ථාවක ඉන්නේ!
ඔව්, මට තේරෙනවා. මුලින්ම අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු. ඔව්. ඇත්තටම.
- ප්‍රධානියා!
- හහ්? අපිට කතා කරන්නේවත් නැතුව ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද නිවාඩුවකට මෙහෙට ආවේ?
යමක් සිදුවුණාද?
උඩ පළාතේ කොල්ලෙක් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
මේ දවස්වල අතුරුදන් වූවෙකුගේ නඩුවක් ගැන කොච්චර කලබල වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්. හැම දෙයක්ම හදිසි අවස්ථාවක්.
[හදිසි අතුරුදහන් වීමේ වාර්තාව: අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්]
[ගිල් හියොන් සූ, අවුරුදු 12]
ගිල් හ්යොන් සූ ළමා පැහැරගැනීමේ නඩුවේ සැකකරු හඳුනා ගැනේ.
ලිංගික අපරාධකරුවෙකු වන නෝ සැන්ග් චියොල් සැක කෙරේ.
හ්යොන් සූ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හ්යොන් සූ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා එයාව දන්නවද?
නෝ සැන්ග් චියොල්ගේ ලිපිනය 36 වොන්ග්යා පාරයි.
අසල මුර සංචාර රථ සඳහා උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටීම.
ගිල් හ්යොන් සූ ළමා පැහැරගැනීමේ නඩුවේ සැකකරු හඳුනා ගැනේ.
[පැහැර ගැනීමෙන් පැය 25 කට පසු]
ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකරයක් පැළඳ සිටින ලිංගික අපරාධකරුවෙකු වන නෝ සැන්ග් චියෝල්...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ චා සූ යෙයොන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ ළමයාව දන්නවා. මම ටිකක් වටපිට බලන්නද?
ඔව්, නමුත් කරුණාකර කිසිවක් අල්ලන්න එපා.
හේයි, මේ බලන්න.
මගේ නම වන්නේ...
සන්බේ, මේ!
මේ අපතයා ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකරය කපාගෙන පලා ගියා.
සංඥා දෝෂයක් තියෙන්න ඇති.
[ඇයට කතා කරන්න බලන්න. ඇය ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා කිව්වා. ඒක අමුතුයි.]
[මට දැන් යන්න ඕනේ. ස්තූතියි.]
එය තීරණාත්මක තත්වයක් බව පොලිසිය තීරණය කළේය.
සහ ඉක්මනින් එය විවෘත අපරාධ පරීක්ෂණයක් බවට පත් කිරීමට තීරණය කළේය.
පැහැරගැනීමේ ප්‍රධාන සැකකරු වන මිස්ටර් නෝට ළමා ලිංගික අපරාධ පිළිබඳ ඉතිහාසයක් තිබේ.
ඔහු තම ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකරය කපා දමා දැන් පලා යමින් සිටී.
[ප්‍රධාන චෝයි හියොන්ග් පිල්]
ක්ෂණික පුවත්. සැකකරුගේ වාහනය ඩේහියුන්ග් කන්දේ අඩක් දුරින් පිහිටි හිස් ඉඩමක තිබී හමු විය.
[පැහැර ගැනීමෙන් පැය 27කට පසු]
ඒක ඒ ළමයාගේ සපත්තුව වගේ. ලේත් තියෙනවා.
ඉතින් මේ අපතයා අන්තිමට...
- හේයි, සෙවීම් සහ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් සූදානමින් සිටිනවා.
එයාලට ඉක්මනට මෙහෙට එන්න කියන්න.
සමාවෙන්න. අහම්බෙන් හරි, ඔයාට මෙතන සටහනක් හම්බුනාද?
සටහනක්? නෑ, මම එකක් දැකලා නැහැ.
- මම පොඩ්ඩක් බලන්නද?
- සමාවෙන්න?
මේ කුමක් ද?
හේයි, නවත්තන්න. හේයි, නවත්තන්න!
- හෙලෝ.
- මොකද වෙන්නේ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අංශ ප්‍රධානියා, අතුරුදහන් වූ දරුවා මම දන්නා කෙනෙක්.
හේයි, කරදර කරන්න එපා, ඔතනම ඉන්න!
මේ හ්යොන් සූ ද?
ඒක කණගාටුදායක ආරංචියක්.
ප්‍රාථමික පාසලකින් පැහැරගෙන ගිය අතුරුදහන් වූ දරුවා
ඊයේ පස්වරුවේ මුචියොන් නගරයේ සිදු වූ දේ තවමත් සොයාගෙන නොමැත.
සැකකාර පැහැරගැනීම්කරු මිස්ටර් නෝ අවසන් වරට රැඳී සිටියේ ඩේහියුන්ග් කන්දේ අඩක් දුරින් පිහිටි හිස් ඉඩමක ය.
අතුරුදහන් වූ දරුවා සොයා ගැනීම සඳහා පොලිසිය ඇම්බර් අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර තිබේ.
සැකකරු සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට ඔවුන් සියලු උත්සාහයන් දරා ඇත.
ඒ මමයි.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක ඔහ්, මම ඔබේ යෝජනාව පිළිගන්නම්.
නමුත් මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
එයාගේ නම ගිල් හ්යොන් සූ. එයාට අවුරුදු 12 යි.
ඔහු පැහැරගෙන ගොස් පැය 27ක් පමණ ගත වී ඇත.
කරුණාකර මට ඔහුව සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඕ?
♫ දැන් මට කියන්නේ නැද්ද ♫
♫ මෙම ක්‍රීඩාව ඔබව පිටතට ගෙන යන්නේ නැත ♫
♫ ඔයාව එළියට ගන්න බෑ ♫
♫ නිහඬතාවය ඔබට කුමක් කළ යුතු දැයි නොකියනු ඇත ♫
[පෙරදසුනෙහි ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
පැහැරගැනීම් නඩු වලින්, ඔබ හොඳින් කටයුතු කළත්, කිසිවක් ලබා ගත නොහැක.
මම ඒක කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්ට පැවරුවා.
ඔයා එයාව අයින් කරන්න නිදහසට කරුණක් හදනවද?
තීරණාත්මක හෝරාව ගෙවී ගොස් ඇත.
අඩුම තරමේ ඔහුගේ මළ සිරුර ඉක්මනින් සොයා ගැනීම පොලිසියේ කාර්යභාරයේ කොටසක් නේද?
අපිට මළ සිරුර හම්බුනා.
එයා මට කතා කරයි!
තුන්වන පුද්ගලයෙක් සිටී.
ඔයා කියන්නේ වැරදිකරු වෙන කෙනෙක් කියලද?
එතනින් නවතින්න!
ඔබට දරුවා සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ සියල්ල මතක තබා ගත යුතුය.
හ්යොන් සූ ජීවතුන් අතර ඇති නේද?
ඉක්මන් කරන්න. පැහැරගැනීමේ නඩුවක් කියන්නේ කාලයත් එක්ක තරඟයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥